MS CTL értelmező script
-----------------------------------------
A scripttekkel az MS CTL tartalma értelmezhető, 
tanúsítvány adatok és jogosultságok kerülnek a results.txt állományba.
A használat lépései:
1. Futtasd az mstl.sh scriptet .
   Ez letolti az authroot.cab-ot, majd kicsomagolja és kiszedi a kiadás dátumát,
   a tanúsítvány elérhetőségét és a jogosultságot.
   Az elérhetőség birtokában letölti a tanúsítványt, amiből kiszedi a tanúsítvány
   subject adatát, majd zekből az adatokból összeállítja a results.txt állományt.
2. Az eredmény fájlt szövegeditorban (pl. notepad++) tudod megnyitni.
